===================
ApacheVHostEditor
===================

sinopsis
-----------
Apache hosts virtuales se utilizan para ejecutar más de un dominio fuera de una sola dirección IP. Esto es especialmente útil para la gente que necesita para manejar las funciones vhost de apache. Los sitios muestran información diferente a los visitantes, en función con la que los usuarios acceder al sitio. No hay límite para el número de máquinas virtuales que se pueden agregar a un Servidor Privado Virtual (VPS) .Este puede ser adecuado para Ubuntu y CentOS.

comando Ayuda
----------------------

El comando de ayuda conduce a los usuarios en cuanto a la finalidad y al igual que sobre las opciones que se incluyen en los módulos de apache host virtual editor. Las listas de comandos de ayuda fuera de los parámetros alternativos de editor apache host virtual bajo módulo de ptconfigure. También se describe la sintaxis para la instalación de updation del usuario. El comando de ayuda para el editor de host virtual Apache se muestra a continuación.

.. code-block:: bash

	ptconfigure Apache virtualhost editor help

La siguiente captura de pantalla muestra el esfuerzo total de editor VirtualHost de apache.

.. code-block:: bash

parámetros alternativos
----------------------------

Los siguientes son los parámetros alternativos que pueden ser definidos en las declaraciones:

ApacheVHostEditor, apachevhosteditor, vhosteditor, vhe, vhosted.

añadir
--------

Este comando utiliza para crear un host virtual. Primordial es posible. El siguiente comando se puede adoptar para la creación de un editor de host virtual.

.. code-block:: bash

		sudo ptconfigure vhe add

después de introducir el comando anterior se puede hacer la siguiente,

Vhe document root, Vhe file extension, Vhe apache command, Vhe IP Port, Vhe Vhost Directory, Vhe Template, Vhe Default template name.


El usuario tiene que introducir todos los datos uno por uno de otro modo entran en la propia línea de comandos. La siguiente captura de pantalla, explica al respect


Más- Balancer
-----------------

Este comando utiliza para crear un host virtual. Primordial es posible. Hay dos maneras de entrar en la entrada. En forma simple, el usuario puede dar VHE add. La segunda forma, junto con el nombre de ruta de host comando puede ser mencionado. El siguiente comando se puede adoptar para la creación de un editor de host virtual.

.. code-block:: bash

	sudo ptconfigure vhe add

después de introducir el comando anterior se puede hacer la siguiente,

Vhe document root, Vhe file extension, Vhe apache command, Vhe IP Port, Vhe Vhost Directory, Vhe Template, Vhe Default template name.

El usuario tiene que introducir todos los datos uno por uno de otra manera entran todo en la propia línea de comandos. La siguiente captura de pantalla explica respecto.

quitar
-------

Este comando utiliza para eliminar un host virtual en particular. Hay dos maneras de entrar en la entrada. En forma simple, el usuario puede dar remove VHE (rm). La segunda forma, junto con el nombre de ruta de host comando puede ser mencionado. El siguiente comando se utiliza para eliminar el nombre de host.

.. code-block:: bash

	 ptconfigure vhe rm

La siguiente captura de pantalla muestra la función de rm.

.. code-block:: bash

lista
-----

Este comando utiliza para enumerar los hosts virtuales actuales. El siguiente comando utiliza para enumerar los hosts virtuales.

.. code-block:: bash

	ptconfigure vhe list


La captura de pantalla muestra la función de lista.

.. code-block:: bash

permitir
----------

Secure arranque es una función diseñada para evitar que el software malicioso y los medios de comunicación no autorizada de la carga durante el proceso de arranque. Esta opción permitirá activar el bloque de servidor. En host virtual cuando el usado escribe el siguiente comando,

.. code-block:: bash

		ptconfigure vhe enable

Esta opción está activada de forma predeterminada. Esta opción permite que el servidor host virtual enable.

Módulo Asiste a desarrollar muchas de las capacidades propicias necesarias para dar servicio a entornos de alto rendimiento a través de la comprensión de las interdependencias entre las personas, procesos y tecnología. La siguiente captura de pantalla explica el mismo.

inhabilitar
------------

Este desactivar utiliza para desactivar el servidor. Conexiones editor de acogida virtual inactivo o inactivos están normalmente desconectados por el servidor después de un cierto período de tiempo. El siguiente comando se utiliza para desactivar el editor de host virtual.

.. code-block:: bash
   
         ptconfigure vhe disable

Después de escribir este comando se puede pedir al usuario para desactivar el servidor. Si el usuario introduce como sí lo desactive el servidor es decir, que no permitirá que ningún cuerpo a trabajar en ese servidor.

La siguiente captura de pantalla visualizarlo evidentemente.

.. code-block:: bash

Beneficios
-------------

* Multi usuario puede acceder a la vez.
* El usuario puede añadir o eliminar host virtual.
* El editor de host virtual puede activar o desactivar el host virtual de acuerdo con el deseo del usuario.
* Sensitibilidad caso.
* Well-to-do en Ubuntu y CentOS.
