========
Invoke
========

sinopsis
-------------

Invoque obtiene el archivo SSH particular, de la máquina de base de la máquina virtual. En informática, el protocolo de transferencia de archivos SSH (también protocolo seguro de transferencia de archivos, o SFTP) es un protocolo de red que proporciona acceso a los archivos, transferencia de archivos y funcionalidades de gestión de archivos a través de cualquier flujo de datos confiable.

Ayuda Comando
----------------------

Este comando ayuda a determinar el uso del módulo de invocación. El usuario se llega a saber acerca de la diferente forma / formato de ejecutar este módulo. Este comando guía al usuario final a conocer el propósito de este comando. A continuación dado son el mando y la pantalla del mismo.
.. code-block:: bash
        
	        ptconfigure invoke help

llegar
--------

Cuando el usuario necesita obtiene un archivo en nuestra fuente a otro destino, el comando a continuación se indica se ejecutará el proceso.

.. code-block:: bash
        
	        ptconfigure invoke get

El sistema pide la ruta del archivo de origen y la ruta del archivo de destino.

Hay otra opción, en la que se puede dar la ruta de origen y de destino en la línea de comandos.

Parámetro Alternativa
--------------------------------

Hay dos parámetros alternativa que se puede utilizar en la línea de comandos Invoke , invoke.

Por ejemplo: ptconfigure invoke get/ ptconfigure invoke get

Beneficios
--------------

* Este comando ayuda a Recupera archivos SSH o directorios.
* Obtiene un archivo o directorio desde el origen al destino utilizando solo comando
