=======
Resume
=======

sinopsis
-----------

Este módulo apoya y facilita a los usuarios de reanudar un proceso que está en pausa durante un período temporal de tiempo. Mediante el uso de este módulo el usuario puede reanudar su proceso mientras trabajaba en el entorno virtual box.

Entonces usted puede reasumir la máquina virtual para recoger el trabajo rápidamente, justo donde te detuviste - con todos los documentos que estabas trabajando en abierto y todas las aplicaciones en el mismo estado que estaban en el momento que suspenden la máquina virtual.


Veamos cómo usar el módulo de curriculum vitae en ptvirtualize en los próximos temas.


comando Ayuda
--------------------

El comando de ayuda explica los usuarios en relación con el papel fundamental de este módulo bajo ptvirtualize caja, lista de parámetros alternativos que puede utilizado para declarar, la sintaxis para utilizar la función de reanudación bajo caja ptvirtualize. A continuación, se muestra el comando para ejecutar la acción de ayuda debajo del módulo de curriculum vitae


.. code-block:: bash

	ptvirtualize resume help

La captura de pantalla siguiente puede dar una representación pictórica de ayuda salida opción debajo del módulo de curriculum vitae.


.. code-block:: bash

Cómo retomar una acción 
---------------------------------

Si el usuario desea reanudar un proceso suspendido en una caja virtual pueden utilizar el comando siguiente,


.. code-block:: bash

	ptvirtualize resume virtualbox -- yes --guess

Después de introducir el comando como se indica anteriormente, el usuario puede seleccionar y empezar a reanudar un trabajo en caja virtual.


La captura de pantalla siguiente muestra las metodologías del uso de este módulo para reanudar una caja de ptvirtualize.


.. code-block:: bash



beneficios
-----------

* La sintaxis utilizada para reanudar una caja virtual y utilizar opciones de ayuda no son sensitivas. Por lo tanto, esto es una ventaja 
  añadida de este módulo. 
* Es bueno aplicable para ambos Ubuntu y así como Os ciento. 
* Utilizando el módulo, la condición de continuación caja virtual
  voluntad consigue continuar con la existencia.

