===
Up
===

sinopsis
-----------

Este módulo pretende mirando un sistema después de apagarla. El usuario puede utilizar este módulo, si deseo empezar después encontraron un cierre hacia abajo. Vamos a ver el funcionamiento del módulo y las formas de usar esto de los próximos temas.


comando Ayuda
--------------------

El comando help guías y explica al usuario sobre cómo manejar este módulo. Especifica los parámetros alternativos que pueden utilizarse en la declaración. También destaca la sintaxis para utilizar las funciones. A continuación, se muestra el comando utilizado para la opción de ayuda


.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up help

La captura de pantalla siguiente muestra la pantalla de la opción de ayuda en este módulo que aparece después de introducir el comando anterior.


.. code-block:: bash


Funcionamiento de la función 
------------------------------

Si el usuario necesita de la aplicación de función mientras trabajaba en la caja de ptvirtualize, puede introducir el comando siguiente,


.. code-block:: bash

	ptvirtualize Up --yes --guess

Después de introducir el comando como se indica arriba, comienza el sistema de los usuarios. La siguiente captura de pantalla muestra visualmente sobre el funcionamiento de la función para iniciar un sistema.



.. code-block:: bash


Beneficios
----------

* La sintaxis utilizada por encima de la función y las opciones de ayuda no son sensitivas. Por lo tanto, esto es una ventaja añadida de este
  módulo. 
* Es bueno aplicable para ambos Ubuntu y así como Os ciento.


